repositorio: imaginate que un repositorio es como un diario personal, pero para tu proyecto de software. aqui guardas absolutamente todo: cada linea de codigo que escribes, cada linea de codigo que escribes, cada cambio que haces, cada pequeña mejora. es el corazon de tu trabajo y te permite ver como ha evolucionado tu proyecto desde el primer dia.COMMIT: piensa en un commit como un guarda partida en un videojuego, pero uno muy inteligente. cada vez que haces un commit, estas diciendo: listo, esta parte ya funciona, la guardo asi y lo mejor es que le añades una nota, como unpequeño post-it, explicando que cambios hiciste. asi, si en el futuro algo sale mal, puesdes volver a ese punto seguro o incluso ver exactamente cuando y por que hiciste un cambio. PUSH: es el momento de compartir lo que has hecho. despues de guardar tus avances con varios commits en tu diario local, push es como enviar esas paginas a una biblioteca central, tus compañeros pueden ver tu trabajo, descargarlo y seguir construyendo sobre el, es tu manera de decir. miren lo que he logrado >> conceptos-git.txt

echo repositorio: imaginate que un repositorio es como un diario personal, pero para tu proyecto de software. aqui guardas absolutamente todo: cada linea de codigo que escribes, cada linea de codigo que escribes, cada cambio que haces, cada pequeña mejora. es el corazon de tu trabajo y te permite ver como ha evolucionado tu proyecto desde el primer dia.COMMIT: piensa en un commit como un guarda partida en un videojuego, pero uno muy inteligente. cada vez que haces un commit, estas diciendo: listo, esta parte ya funciona, la guardo asi y lo mejor es que le añades una nota, como un pequeño post-it, explicando que cambios hiciste. asi, si en el futuro algo sale mal, puesdes volver a ese punto seguro o incluso ver exactamente cuando y por que hiciste un cambio. PUSH: es el momento de compartir lo que has hecho. despues de guardar tus avances con varios commits en tu diario local, push es como enviar esas paginas a una biblioteca central, tus compañeros pueden ver tu trabajo, descargarlo y seguir construyendo sobre el, es tu manera de decir. miren lo que he logrado >> conceptos-git.txt
echo 'repositorio: imaginate que un repositorio es como un diario personal, pero para tu proyecto de software. aqui guardas absolutamente todo: cada linea de codigo que escribes, cada linea de codigo que escribes, cada cambio que haces, cada pequeña mejora. es el corazon de tu trabajo y te permite ver como ha evolucionado tu proyecto desde el primer dia.COMMIT: piensa en un commit como un guarda partida en un videojuego, pero uno muy inteligente. cada vez que haces un commit, estas diciendo: listo, esta parte ya funciona, ¡la guardo asi! y lo mejor es que le añades una nota, como unpequeño post-it, explicando que cambios hiciste. asi, si en el futuro algo sale mal, puesdes volver a ese punto seguro o incluso ver exactamente cuando y por que hiciste un cambio.  PUSH: es el momento de compartir lo que has hecho. despues de guardar tus avances con varios commits en tu diario local, push es como enviar esas paginas a una biblioteca central, tus compañeros pueden ver tu trabajo, descargarlo y seguir construyendo sobre el, es tu manera de decir. miren lo quehe logrado' >> conceptos-git.txt
 echo repositorio: imaginate que un repositorio es como un diario personal, pero para tu proyecto de software. aqui guardas absolutamente todo: cada linea de codigo que escribes, cada linea de codigo que escribes, cada cambio que haces, cada pequeña mejora. es el corazon de tu trabajo y te permite ver como ha evolucionado tu proyecto desde el primer dia.COMMIT: piensa en un commit como un guarda partida en un videojuego, pero uno muy inteligente. cada vez que haces un commit, estas diciendo: listo, esta parte ya funciona, la guardo asi y lo mejor es que le añades una nota, como unpequeño post-it, explicando que cambios hiciste. asi, si en el futuro algo sale mal, puesdes volver a ese punto seguro o incluso ver exactamente cuando y por que hiciste un cambio.  PUSH: es el momento de compartir lo que has hecho. despues de guardar tus avances con varios commits en tu diario local, push es como enviar esas paginas a una biblioteca central, tus compañeros pueden ver tu trabajo, descargarlo y seguir construyendo sobre el, es tu manera de decir. miren lo que he logrado
repositorio: imaginate que un repositorio es como un diario personal, pero para tu proyecto de software. aqui guardas absolutamente todo: cada linea de codigo que escribes, cada linea de codigo que escribes, cada cambio que haces, cada pequeña mejora. es el corazon de tu trabajo y te permite ver como ha evolucionado tu proyecto desde el primer dia.COMMIT: piensa en un commit como un guarda partida en un videojuego, pero uno muy inteligente. cada vez que haces un commit, estas diciendo: listo, esta parte ya funciona, la guardo asi y lo mejor es que le añades una nota, como un pequeño post-it, explicando que cambios hiciste. asi, si en el futuro algo sale mal, puesdes volver a ese punto seguro o incluso ver exactamente cuando y por que hiciste un cambio.  PUSH: es el momento de compartir lo que has hecho. despues de guardar tus avances con varios commits en tu diario local, push es como enviar esas paginas a una biblioteca central, tus compañeros pueden ver tu trabajo, descargarlo y seguir construyendo sobre el, es tu manera de decir. miren lo que he logrado
repositorio: imaginate que un repositorio es como un diario personal, pero para tu proyecto de software. aqui guardas absolutamente todo: cada linea de codigo que escribes, cada linea de codigo que escribes, cada cambio que haces, cada pequeña mejora. es el corazon de tu trabajo y te permite ver como ha evolucionado tu proyecto desde el primer dia.COMMIT: piensa en un "commit" como un "guarda partida" en un videojuego, pero uno muy inteligente. cada vez que haces un commit, estas diciendo: "listo, esta parte ya funciona, ¡la guardo asi!" y lo mejor es que le añades una nota, como unpequeño post-it, explicando que cambios hiciste. asi, si en el futuro algo sale mal, puesdes volver a ese punto seguro o incluso ver exactamente cuando y por que hiciste un cambio.  PUSH: es el momento de compartir lo que has hecho. despues de guardar tus avances con varios commits en tu diario local, push es como enviar esas paginas a una biblioteca central, tus compañeros pueden ver tu trabajo, descargarlo y seguir construyendo sobre el, es tu manera de decir. miren lo quehe logrado
